ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
برای قدرتمند
باید به هر دو طرف برگردی
به آن خواهید رسید
چه کسی
اوه خدای من.
مرگ این پسر،
آیا همه ما باید این کار را انجام دهیم؟
قبل از اینکه یک چیز عجیب داشته باشیم،
اوه، اوه
من یک قدیس از 使徒 هستم.
شما می توانید آن را انجام دهید.
بله.
آن را بگیرید.
هنوز زمان حیاتی است.
...
این فقط به عنوان یک نتیجه است.
فقط حیف است که روز روز است.
برویم
نميريم
آقای
قرار نیست بمیرم.
چیست؟
او خیلی به من نزدیک است.
دیوونه میشی
کلمه ی کلمه، کلمه ی کلمه ی کلمه ی کلمه ی کلمه است
از کلمه
دنبالم کن
اوه، این چیزی است که من می خواهم انجام دهم.
اگر می خواهی من تو را یهودی بگیرم، می توانی.
اما تو باید منو تنها بذاری
باید منو تنها بذاری
باید تنهات بذارم
او خیلی روش عجیبی است.
باشه
اجازه دهید به همه شما کمک کنم.
من دارم زراعی میشم
با اینکه من دوباره هستم
من حتی به او فکر نمی کنم.
شما به دنبال او هستید.
دچار مشکل نخواهید شد.
اگر این مهمانی شیطانی را می بینید،
من در راه حرکت خواهم کرد.
لحظه ای که تمام می شود
حالا، من باید عشق لاوب جهنم باشم.
میدونی که اون هست...
همانطور که او هست.
نه!
راز روح القدس روح القدس است.
پروردگارا! چه کار کردی؟
من همین کار را با روح القدس انجام خواهم داد.
من روح القدس پسرت را خواهم گرفت و روح القدس را خواهم گرفت.
پروردگارا!
اوه خدای من
徐步已經鋼騙於我!
是你自作聰明،認定是奴役
好، !
是我呆了!
但我原神非心甘情願
輕則難以驅策
重則،精神俱滅،極竟成空!
你做我傀儡三千年,七陷遇到你,我便還你自由
如何؟
啊!
من نمی دانم.
من می دانم.